[ រឿង Turning Red (2022) តម្លើងអក្សរខ្មែរ ]
[ WWW.RITHISETHTES.COM ]
ច្បាប់លេខមួយក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ?
គោរពឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ពួកគេគឺជាកំពូលសត្វដែលផ្តល់ជីវិតដល់អ្នក
ដែល​បាន​បែកញើស និង​លះបង់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដាក់ដំបូលលើក្បាលរបស់អ្នក
អាហារនៅលើចានរបស់អ្នក,
បរិមាណអាហារដ៏អស្ចារ្យ។
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានក្នុងការត្រឡប់មកវិញ
រាល់អ្វីដែលពួកគេសួរ។
'ពិតណាស់ មនុស្សមួយចំនួនដូចជា "ប្រយ័ត្ន។
"ការ​គោរព​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ជា​ការ​អស្ចារ្យ
"ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកយកវាឆ្ងាយ
"ល្អ អ្នកប្រហែលជាភ្លេចគោរពខ្លួនឯង"
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​មិន​មាន​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ីលីន លី។
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ 13 ឆ្នាំមក ខ្ញុំបានធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯង 24/7, 365។
ខ្ញុំស្លៀកអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើនោះទេ។
រទេះរុញដោយឯកឯង ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជើបរំជួល។
- អុញ!
មិនមែនដើម្បីអួត,
ប៉ុន្តែការមានអាយុ 13 ឆ្នាំមានន័យថាខ្ញុំពេញវ័យជាផ្លូវការហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់យោងទៅតាមគណៈកម្មការឆ្លងកាត់ទីក្រុងតូរ៉ុនតូ។
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
មមមមមមមមមមមមមមមម។
ទាំងអស់អំពីការប្រញាប់នោះ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បងប្អូនអើយ ប្រមូលផ្តុំ!
- មីរៀម! -ហឹម?
ហេ!
- ព្រីយ៉ា!
យូ។
អាប៊ី!
បាទ។ ម៉ី មានរឿងអី?
- ត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក?
ដូច្នេះរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំកើតមកដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
ដុត​កន្លែង​នេះ​ដល់​ដី!
Y ស្មើនឹង អវិជ្ជមាន បួន។
Manitoba, Alberta, និង Saskatchewan ។
ខ្ញុំដឹង វាច្រើនណាស់...
ប៉ុន្តែនេះគឺជាថ្នាក់ទីប្រាំបី។
ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅខ្ញុំ ...
នារី​វ័យក្មេង​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍ និង​គួរឱ្យ​ធុញទ្រាន់​។
ចំលែកដ៏សំខាន់មួយ។
ការសម្រេចបាននូវ dork-narc ។
ខ្ញុំទទួលយក និងទទួលយកស្លាកទាំងអស់។
- អូ។ - ហេ!
- អេ! - អូអ្នកស្លាប់ហើយ!
- ឆ្លងកាត់!
សូមផ្លាស់ទី!
ចែកផ្លូវគ្នាបងប្អូន!
អ្នកណាថាល្ងង់
Tyler អាក្រក់ឬនរណាម្នាក់គិត?
នេះនឹងជាឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ឧសភា ឧសភា មក​មើល!
ហើយគ្មានអ្វីនឹងរារាំងរថភ្លើងនេះពី ...
ស. មកទៀតហើយ!
- យកគូទរបស់អ្នកមកទីនេះ! -ទៅ​ទៅ​ទៅ។
សូមអញ្ជើញមក។ ម៉ី ម៉ី លឿន!
- ឈប់​និយាយ! - ចុម!
-ហ៎? -អឹមមម !
-អឺ... -មម។
ដេវ៉ុន។
ម៉ាក់ខ្ញុំកាត់សក់នៅសាឡន
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។ វាទន់ណាស់។
អីយ៉ា។ តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ?
មែនហើយ អាប៊ី ភ្ជាប់បងស្រីម្នាក់។
អុញ!
គាត់មើលទៅដូចសត្វចចក។
ហូបូក្តៅ។
តើខ្ញុំអាចរំលឹកអ្នកថាបុរសពិតមើលទៅដូចអ្វី?
៤-ក្រុង!
បាទ! ៤-ក្រុង!
Jesse បានទៅសាលាសិល្បៈ។
- Tae Young ចិញ្ចឹម
- សត្វព្រាបដែលរងរបួស។
Robaire និយាយភាសាបារាំង។
ហេ!
និង Aaron T. និង Aaron Z.
មានដូចជា ពិតជាមានទេពកោសល្យផងដែរ។
យើងជា 4-Townies នៅចាំទេ? ជិះ​ឬ​ស្លាប់!
បាទ ប៉ុន្តែសំបុត្រទៅ 4-Town គឺដូចជា
មួយពាន់លានដុល្លា ហើយ Devon នៅទីនេះ។
ហើយឥតគិតថ្លៃ!
អ្ហឺៗ! ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ចាំ! យើងទៅខារ៉ាអូខេថ្ងៃនេះ។
– បាទ! -មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
- សូម។
- សូម។ -ខ្ញុំ...
មិនអាច វាជាថ្ងៃសម្អាត។
ម៉ី រាល់ថ្ងៃគឺជាថ្ងៃសំអាត។
ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តសម្អាត។
លើសពីនេះ ខ្ញុំទទួលបានម៉ាស៊ីនបូមធូលីថ្មីនេះ។
ហើយ​ឱ​ព្រះ​អើយ អ្នក​រាល់​គ្នា​អើយ
វារើសដីច្រើនណាស់ វាជាចេក!
ល្អ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឆ្លងកាត់ gauntlet ។
-ឆាប់​ឡើង។ អុញ! អូ។ -Mir មិនមែនពេលនេះទេ...
អ្នកមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
ឆាប់​ឡើង។
- អ្នកដឹងថាអ្នកចង់។
-តោះ​យើង​ទៅ។
អ្នកមិនដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
- អូ របស់ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ - អូ បាទ អូ របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលនៅក្បែរអ្នកទេ ខាងអ្នក។
បាទ។
នៅ​ខាង​អ្នក
- សញ្ញាសន្តិភាព។ - ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
– បាទ! ម៉ី!
- ឃើញ​ថា​ល្អ​! - នោះជាគ្រឿងញៀន!
- អ្នកបានឆ្លងកាត់។
- ហើយនេះគឺជារង្វាន់របស់អ្នក។
កៅសិបប្រាំបួន ដំណើរទេសចរណ៍អូស្ត្រាលី,
ជាមួយ Girl I Love Your Jeans Remix។
OMG, Mir! ខ្ញុំនឹងការពារជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
អូ អរគុណ អរគុណ!
៤-ក្រុង ៤-មិនធ្លាប់មាន!
៤-មិនធ្លាប់មាន!
យើង​នឹង​ខារ៉ាអូខេ​ម្ដង​ទៀត​បង​សន្យា!
មិនអីទេ ម៉ី!
វានឹងស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។ អាហារសម្រន់ បទភ្លេង...
- ហូ! - អ្នកគឺជាយៈសាពូនមីរបស់ខ្ញុំ, ក្មេងស្រី។
នាងលាងខួរក្បាលណាស់។
ឃោរឃៅ, ឃោរឃៅ, ឃោរឃៅ។
យល់ព្រម។
អត់ទោស។
- ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅដូចអ្វី។
ខ្ញុំជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនមានន័យថាធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
- ជំរាបសួរ, Meilin ។ - ហេ៎ យ៉ាងម៉េចហើយ?
- អរគុណ មីលីន!
ដូចមនុស្សធំភាគច្រើនដែរ ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវ។
ហេ Bart ។ លីសា។
- ជំរាបសួរ, Meilin ។ -'ស៊ូ?
នៅ​តែ​ចុះ​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ឡើងវិញ​លោក Gao?
នាំវាមក លី!
- តើក្មេងស្រីល្អអ្វី។
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទាំងអស់ទេ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯង វាគ្រាន់តែថា...
...ចលនាខ្លះរបស់ខ្ញុំក៏ជារបស់នាងដែរ។
ម៉ី - ម៉ី អ្នកនៅទីនោះ។
-ហេ ម៉ាក់... -កូនយឺតដប់នាទីហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ? តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
មួយ...
ថ្ងៃនេះសាលារៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?
សម្លាប់វាជាធម្មតា។ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
អូ។ នោះគឺជាអ្នកប្រាជ្ញតូចរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ និស្សិតកិត្តិយស
ស្អែកនេះ អគ្គលេខាធិការអង្គការសហប្រជាជាតិ។
ដូនតានឹងមានមោទនភាពណាស់។
ស៊ុន យី បុព្វបុរសជាទីគោរព អាណាព្យាបាលខ្លាឃ្មុំក្រហម។
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងរាបទាបចំពោះការការពារ និងណែនាំពួកយើង។
ជាពិសេស Mei-Mei ។
សូមអោយពួកយើងបន្តបម្រើ និងគោរពអ្នក។
និងសហគមន៍នេះ។
ជានិច្ច។
-អ្នក​រួចរាល់? -តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
- រីករាយ
- ដកវាចេញ។
ស៊ូស៊ូ! អ្នកបំផ្លិចបំផ្លាញ!
អូ ខ្ទាស់! ពួកគេមក!
- អ្នក​មិន​ពូកែ​ធ្វើ​អ្វី​សោះ! -ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក!
គ្រួសារ​របស់​យើង​ដំណើរការ​ប្រាសាទ​ចំណាស់​ជាងគេ​មួយ​
នៅទីក្រុងតូរ៉ុនតូ។ ហើយប្លែកជាងគេ។
ជំនួសឱ្យការលើកតម្កើងព្រះ យើងគោរពដូនតារបស់យើង។
ហើយមិនត្រឹមតែពួកម៉ាកប៉ុណ្ណោះទេ។
ដូនតាជាទីគោរពបំផុតរបស់យើង ស៊ុន យី
ជាអ្នកប្រាជ្ញ កវី និងជាអ្នកការពារសត្វ។
នាងឧទ្ទិសជីវិតដល់សត្វព្រៃ។
ជាពិសេសខ្លាឃ្មុំផេនដាក្រហម។
ដា-ដា! - អូហូ!
ដែលនាងចូលចិត្តសម្រាប់អាវធំរបស់វា។
- និងធម្មជាតិអាក្រក់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ខ្លាឃ្មុំផេនដាក្រហមបានប្រទានពរដល់គ្រួសាររបស់យើង។
ជួបតែសេចក្តីសុខ សេចក្តីចម្រើន...
- ហើយ​វា​អាច​ឱ្យ​ពរ​អ្នក​ផង​ដែរ!
-លា​សិន​ហើយ! -ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំ។ - បាទ។
-ឆាប់​ឡើង។ ប៉ាកំពុងធ្វើអាហារពេលល្ងាច។ - អូ។
មម
ហ៎? អូ...
គាត់គួរតែបានស្តាប់
ទៅម្តាយរបស់គាត់ ហើយរៀបការជាមួយ Ling-Yi ។
ទាំងស្រុង។ Siu-Jyu មុខពីរណាស់។
នាងគ្រាន់តែប្រើគាត់ដើម្បីឡើងសោយរាជ្យ។
នាងប្រហែលជានឹងចាក់គាត់នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
មម-ហ៊ឹម។
ហឹម?
មម ហ៊ឺ!
- ល្អឥតខ្ចោះ។ -បាទ!
អ្នក​បាន​ឮ​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​ពួក​គេ,
អ្នកបានឃើញចលនារបស់ពួកគេ។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកទទួលបានបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ជាមួយពួកគេ!
អារម្មណ៍ពេញនិយមទូទាំងពិភពលោក 4-Town
នឹងចាប់ផ្តើមដំណើរទេសចរណ៍នៅអាមេរិកខាងជើង!
សំបុត្រមានលក់ឥឡូវនេះ។
ព្រះអើយ!
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ហ៊ីបហប​ទាំងនេះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគេហៅថា "ក្រុង៤"
ប្រសិនបើមានប្រាំក្នុងចំណោមពួកគេ?
អឺ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ក្មេងខ្លះនៅសាលាចូលចិត្តពួកគេ។
មានន័យថា Miriam? ក្មេងស្រីនោះចម្លែក។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
អ្នកមិនដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
- អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលនៅក្បែរអ្នកទេ ចំហៀងអ្នក
ខ្ញុំមិនដែលអោយអ្នកយំ អូ យំ កុំយំ
ខ្ញុំនឹងជិះរបស់អ្នកឬស្លាប់
ហ៊ឹម មើលទៅដូច Devon ។
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីដែល Mir ឃើញនៅក្នុងគាត់ទេ។
គាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់នោះទេ។
មិនអីទេ ស្មារបស់គាត់ដូចជាល្អ ខ្ញុំគិតថា។
ភ្នែក​គាត់​ល្អ...
- ម៉ី - ម៉ី។
- អូ! អា!
តើអ្នកចង់បានអាហារសម្រន់ទេ?
ឡូយ អស្ចារ្យ អរគុណ។
កុំមើលសៀវភៅកត់ត្រា
កុំមើលសៀវភៅកត់ត្រា កុំមើល!
ទេ!
- អូ។
- តើនេះជាកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកទេ? - ម៉ាក់...
-កុំ! - អូខ្ញុំ។ អ្វី... អ្វី...
-កុំ។ -ហ៎? អ្វី?
- ម៉ាក់។ -អូ! អូ។
ហ៎? ហ៎?
Mei-Mei តើនេះជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្រាន់តែក្មេងប្រុសម្នាក់។ គាត់មិនមែនជានរណាទេ។
- ក្មេងប្រុស?
តើ​គាត់​ជា​នរណា? តើគាត់បានធ្វើរឿងទាំងនេះដាក់អ្នកទេ?
-ទេ! ទើបតែបង្កើតឡើងទេ ម៉ាក់!
- វាមិនមែនជាការពិតទេ។
មួកនោះ។
តើ​នោះ​ជា​ស្មៀន​ដែល​មក​ពី Daisy Mart មែន​ទេ?
ម៉ាក់ទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេ​ទេ​ទេ!
-ទេ​ទេ​ទេ!
អូ ខ្ទាស់!
ម៉ាក់ទេ!
- អ្នក! - អីយ៉ា!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Mei-Mei របស់ខ្ញុំ?
អឺ... អ្នកណា?
Meilin Lee នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគួរតែរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? សាមសិប?
ខ្ញុំអាយុដប់ប្រាំពីរ។
អូ ឃើញទេ?
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកមិនពាក់ឡេការពារកម្តៅថ្ងៃ
ហើយ​ធ្វើ​គ្រឿងញៀន​ពេញ​មួយថ្ងៃ​!
នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ស្លូត​ត្រង់​ម្នាក់។
ហ៊ាន​យក​ចំណេញ​ពី​នាង​យ៉ាង​ណា!
ម៉ាក់! ទេ!
- អ្វី?
អ្វី​ដែល​ចម្លែក។
មើលនាង។
ហាង Daisy Mart បានបាត់បង់អតិថិជនដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណដល់សេចក្តីល្អដែលខ្ញុំបាននៅទីនេះ។
ភាពទ្រុឌទ្រោមនោះនឹងមិនមកជិតអ្នកទៀតទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំគួរដឹងអំពី Mei-Mei?
ទេ ល្អ​ទាំងអស់។
អ្នកឈឺ! តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូររឿងទាំងនោះ?
ភាព​សិច​ស៊ី​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ទាំង​នោះ?
មិន​អី​ទេ។ អ្នកនឹងផ្លាស់ទៅទីក្រុងមួយទៀត
ផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ម៉ែ អាណិតណាស់
អ្នកគឺជាមោទនភាព និងសេចក្តីរីករាយរបស់នាង ដូច្នេះធ្វើដូចវា!
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ទេ! ទេ​ទេ​ទេ!
ម៉ី-ម៉ី...
តើអ្នកឡើងទេ?
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ!
- មម។ - ហេ! គ្មានជាតិស្ករ។
មកដល់ហើយ!
- មម។ បបរ។
នេះមិនកើតឡើងទេ។ នេះមិនកើតឡើងទេ។
- ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង! - ម៉ី - ម៉ី
-អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
- កុំចូលមកទីនេះ!
Mei-Mei មានរឿងអីទេ សម្លាញ់? តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
តើវាជាគ្រុនក្តៅទេ? ឈឺពោះ? ញាក់? ទល់លាមក?
ទេ!
រង់ចាំ។ តើវា...
នោះ? តើ...
តើ peony ក្រហមបានរីកទេ?
ទេ!
-ប្រហែល?
ប៉ុន្តែវាលឿនពេកហើយ។
កុំបារម្ភ Mei-Mei ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
ជិន ជីន! កំពុងតែកើតឡើង!
ឆាប់​ឡើង! សូម!
-Mei-Mei ខ្ញុំមក។ - Crud ។
- ខ្ញុំមក។ -ទេ!
វានឹងមិនអីទេ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ! តើអ្នកនឹងចេញទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។ ខ្ញុំជាបិសាចក្រហម!
បញ្ឈប់​វា! ឈប់​និយាយ!
ម៉ី-ម៉ី ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះពិបាកចិត្ត
ប៉ុន្តែយើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមាន ibuprofen វីតាមីន B ដបទឹកក្តៅ និងបន្ទះ។
ធម្មតា, ពេញមួយយប់, ក្លិនក្រអូប, ស្តើង, ជ្រុល ...
- អូហូ។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ -... ultrathin ជាមួយស្លាប...
អស្ចារ្យ។ គ្រាន់តែទុកពួកវាដោយអាង។
ម៉ី-ម៉ី។ ប្រហែលជាយើងគួរតែនិយាយ
អំពីមូលហេតុដែលរឿងនេះកើតឡើង។
ទេ! ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា អត់​អី​ទេ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីឥឡូវនេះ។
និងរាងកាយរបស់អ្នក។
- ចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ។ - មម - ហ៊ឺម។
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
ម៉ាក់សូម!
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតនិងរឹងមាំ។
ទេ​ទេ​ទេ។
តើអ្នកណាត្រូវតែការពារផ្កាដ៏ឆ្ងាញ់របស់អ្នក។
និងសម្អាតពួកវាឱ្យបានទៀងទាត់។
-មីង? មីង! - បបររបស់ខ្ញុំ។
ជីនជីន!
-Jin បើកបង្អួច!
នរណាម្នាក់ហៅបន្ទាន់!
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង​ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឡើង ...
ទាំងអស់នេះនឹងចប់ហើយ។
អ្វី​ដែល...
អីយ៉ា
បាទ!
ទេ!
អូ។
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់។
ហ្សេន។
បាទ។
យល់ព្រម។ មិនធំទេ។
អ្នកនឹងយល់រឿងនេះ លី។
មានតែភាពស្ងប់ស្ងាត់,
មនុស្សពេញវ័យ
អ្នកគឺទាំងស្រុង។
អ្នកទទួលបាននេះ។
ដឹង​ថា​មាន​អារម្មណ៍​ប្លែក​ម៉ី​ម៉ី
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សន្យា​ថា គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​កត់​សម្គាល់​រឿង​មួយ​ឡើយ។
អរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នកម្តាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
មែនហើយ នេះជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។ ខ្ញុំបានខ្ចប់អាហារសម្រន់បន្ថែម។
និងតែរុក្ខជាតិ។ សម្រាប់ការរមួលក្រពើ។ វាជួយបន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នក...
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ សូមអរគុណ។ លាហើយ។
តោះទៅ Beavers! តោះ​ទៅ!
ម៉ី។
ហេ មិត្តស្រី។ មានការ​អី?
អូតើមានអ្វីជាមួយ tuque?
- អឺ... ថ្ងៃសក់មិនល្អ។
តើអ្នកចូលចិត្តហាត់ប្រាណព្រឹកនេះទេ?
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, ក្មេងស្រី។
- Mei យើងត្រូវនិយាយ។ -យល់ព្រម។
Tyler បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
- អំពី Daisy Mart ។ - អ្វី?
គាត់​ថា​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​ខុស​ហើយ។
ហើយថាអ្នកជាប្រភេទ perv មួយ។
ខ្ញុំមិនមែនជា...
Tyler គឺជាមនុស្សលេងសើចដែលមិនមានសុវត្ថិភាព។
ពាក្យត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
អាថ៌កំបាំង​មិន​ស្រួល​បន្តិច​ត្រូវ​បាន​លាត​ត្រដាង។
ចុង​បញ្ចប់​នៃ​សាច់​រឿង...
- អឺ ម៉ី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើល Carter Murphy-Mayhew?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
-ទេ!
Tyler បន្ត​លើក​ឡើង។
- គោះវាចេញ, គូទ។
មិន​មែន​ជា​រឿង​កំប្លែង​ទេ Tyler!
Devon បុរសដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបណ្តេញអ្នក។
- ទៅឆ្ងាយ! - ចាប់ផ្តើម!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
បាទ? បាទ? តើអ្នកចង់ធ្វើនេះទេ?
ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង!
ចង់បានមួយដុំទេ? មក​នេះ!
ធុំក្លិនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។ ចេញពីទីនេះទៅបងប្អូន។
ត្រូវតែទៅ។
- ជួបគ្នាពេលបាយថ្ងៃត្រង់។ - ម៉ី?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នក​កំពុង​តែ​ចម្លែក។
ខ្ញុំពិតជារំភើបនឹងគណិតវិទ្យាណាស់។
- មិនអីទេប្រុសៗ។
រូបមន្តការ៉េ។
សូមឱ្យភាពសប្បាយរីករាយចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលរូបមន្តចាប់ផ្តើម?
X ស្មើ...
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគ្មាននរណាម្នាក់។ មិនអីទេ ស្តាប់។
X ស្មើនឹងអវិជ្ជមាន B បូកឬដក
កុំភ្លេចថា បូក ឬដក ឬខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
អ្នកនឹងរស់នៅដើម្បីសោកស្តាយវា។
ទេ​ទេ​ទេ។
- សួស្តី។ អ៊ំស្រី? - រឿងនេះមិនកើតឡើងទេ។
-សួស្តី! - កូនរបស់ខ្ញុំទៅសាលានេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកការិយាល័យខាងមុខ?
- ខ្ញុំប្រាកដថានរណាម្នាក់អាច ... - រក្សារបស់អ្នក ...
- អូ!
ខ្ញុំបង់ពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា នោះជាអ្វី?
មិនអីទេ មិនអីទេ
- តាំងចិត្តចុះ goblins តូច។
-បញ្ឈប់​វា! - អីយ៉ា!
ម៉ី-ម៉ី!
- ទេ។ សូមទេ -Mei-Mei ជួយ!
ម៉ី-ម៉ី ប្រាប់គាត់ថាជាខ្ញុំ!
ម៉ី-ម៉ី!
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ពី​ការ​បំពាន។
ប្រាប់គាត់ថា ម៉ាក់!
ម៉ី-ម៉ី! ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​ភ្លេច​ខ្នើយ​!
ម៉ី-ម៉ី។
មកវិញហើយ!
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
ហេ ខ្ញុំត្រូវទៅ! បើកឡើង!
ឧសភា-ឧសភា! ឈប់!
ជិន Jin ត្រលប់មកផ្ទះឥឡូវនេះ។ មានការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
វាជារឿងមនុស្សស្រីមែនទេ?
ទេ! មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
- វាល្អណាស់។
-រត់!
- វាជាសត្វចម្លែក!
អំណាច!
ហ៎?
- អូហូ។
ម៉ី-ម៉ី។
ត្រូវតែទៅផ្ទះ! ត្រូវលាក់!
ម៉ី-ម៉ី!
អូ!
ម៉ី-ម៉ី?
កុំមើលមកខ្ញុំ! ត្រលប់មកវិញ!
សម្លាញ់ មិនអីទេ។ ម៉ាក់នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្វី... អ្វី...
វាបានកើតឡើងរួចហើយ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
មីង?
ដល់ពេលហើយ។
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា ដូនតា​របស់​យើង​ឈ្មោះ ស៊ុន យី។
មានទំនាក់ទំនងអាថ៌កំបាំងជាមួយខ្លាឃ្មុំផេនដាក្រហម។
តាមពិតនាងស្រលាញ់គេខ្លាំងណាស់
នាងបានសុំព្រះឱ្យប្រែនាងទៅជាមួយ។
វាជាសម័យសង្គ្រាម។ បុរសទាំងនោះបានទៅទាំងអស់។
Sun Yee អស់សង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរកផ្លូវ
ដើម្បីការពារខ្លួននាង និងកូនស្រីរបស់នាង។
បន្ទាប់មកនៅយប់មួយ ក្នុងអំឡុងពេលព្រះច័ន្ទក្រហម។
ព្រះបានផ្តល់ការចង់បានរបស់នាង។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវសមត្ថភាពក្នុងការប្រមូលអារម្មណ៍របស់នាង
ដើម្បីប្រែក្លាយទៅជាសត្វអាថ៌កំបាំងដ៏មានឥទ្ធិពល។
នាងអាចទប់ទល់នឹងចោរបាន
ការពារភូមិរបស់នាង
ហើយ​ជួយ​សង្គ្រោះ​គ្រួសារ​នាង​ឲ្យ​រួច​ផុត​ពី​សេចក្តី​វិនាស។
Sun Yee បានប្រគល់អំណោយនេះដល់កូនស្រីរបស់នាង
សម្រាប់ពេលដែលពួកគេឈានដល់អាយុ។
ហើយពួកគេបានបញ្ជូនវាទៅរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែយូរ ៗ ទៅ
គ្រួសាររបស់យើងបានជ្រើសរើសមកពិភពថ្មីមួយ។
ហើយអ្វីដែលជាពរជ័យបានក្លាយទៅជា ...
ការរអាក់រអួល។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
-ទេ!-Mei-Mei ទេ!
- វាជាបណ្តាសា! - នាងមានន័យថាវាជាពរជ័យ។
អ្នក​ដាក់​បណ្ដាសា​យើង! វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
Mei-Mei ឈប់! ស្តាប់ខ្ញុំ។ ស្តាប់!
មានវិធីព្យាបាល!
ពិតជា? តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ព្រោះវាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមានខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានពេលច្រើនទៀត!
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថា បើខ្ញុំមើលអ្នកដូចសត្វស្ទាំង
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​សញ្ញា​ហើយ​អាច​រៀបចំ​បាន។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំបានយកឈ្នះវា។
ហើយអ្នកក៏នឹងដែរ។
នៅព្រះច័ន្ទក្រហមបន្ទាប់
អ្នកនឹងធ្វើពិធីមួយ។
ដែលនឹងបិទវិញ្ញាណខ្លាឃ្មុំផេនដាក្រហមរបស់អ្នក។
ទៅក្នុងមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានព្យាបាលឱ្យល្អ។
ដូចខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍ខ្លាំងណាមួយនឹងបញ្ចេញខ្លាឃ្មុំផេនដា។
ហើយកាន់តែច្រើនអ្នកបញ្ចេញវា,
ពិធីសាសនានឹងកាន់តែពិបាក។
មានភាពងងឹតចំពោះខ្លាឃ្មុំផេនដា Mei-Mei ។
អ្នក​មាន​ឱកាស​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​បណ្តេញ​វា,
ហើយអ្នកមិនអាចបរាជ័យបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមិនទំនេរទេ។
ចាំមើលព្រះច័ន្ទក្រហមបន្ទាប់គឺថ្ងៃទី 25 ។
វានៅសល់មួយខែទៀត។
យើងនឹងរង់ចាំវាជាមួយគ្នា។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ជំហាននៃផ្លូវ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះ Wilfred ។
អរគុណប៉ា។
វាគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ Mei-Mei ។
ធ្វើ​បែប​នេះ យើង​នឹង​លែង​បារម្ភ​ពី​គ្រោះថ្នាក់​ទៀត​ហើយ។ ហឹម?
គេងឱ្យតឹង។
ពណ៌ក្រហមគឺជាពណ៌សំណាង។
នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឃើញនាងដូចនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានវាសម្រាប់នាងទេ។
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលនាងនៅក្នុងព្រះវិហារទេ?
- ភ្នែករបស់នាង ...
សូម...
គ្រាន់តែ...
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទេ!
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
- Mei គឺពួកយើង។
- បើក។ - Crud ទេ។
បុរសតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទៅ​ឆ្ងាយ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ប៉ះប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់យើង។
មួយសម្រាប់បាទ, ពីរសម្រាប់ទេ!
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងគិតថាអ្នកស្លាប់ដោយសារអាម៉ាស់
តើអ្នកត្រូវការបន្ទះបន្ថែមទេ? ខ្ញុំបាននាំយកបន្ថែម។
បំភ្លេចរឿងនោះ។ ៤- ទីក្រុងមកដល់តូរ៉ុនតូ!
- អ្វី?
ហេ!
មិនអីទេ ស្ងាត់ៗទាំងអស់គ្នា!
ទាំងអស់គ្នា វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ! ឈប់​និយាយ!
- មិនអីទេ គឺខ្ញុំ!
ម៉ែ! ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ មែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​លែង​ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រជាក់​។
- យល់ទេ?
មម-ហ៊ឹម។
ញាក់។
ម៉ី?
តើអ្នកជាសត្វចចកទេ?
ទេ! អ្វី?
- នាងជាខ្លាឃ្មុំផេនដាក្រហម! - ឈឺ។
អូនស្លូតណាស់! អូនស្លូតណាស់!
- ខ្ញុំតែងតែចង់បានកន្ទុយ។ -Priya, Abby, បោះបង់វាចោល។
Mei មានរឿងអីកើតឡើង?
វាគ្រាន់តែជាការមួយចំនួន អ្នកដឹងទេ មានការរអាក់រអួល។
ហ្សែនដែលខ្ញុំទទួលបានពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា ... វានឹងទៅឆ្ងាយ។
នៅទីបំផុត។
ប្រហែល។
អា ម៉ី
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា! ខ្ញុំស្លូត ខ្ញុំធុំក្លិន។
ម៉ាក់មិនមើលមុខខ្ញុំទេ
ហើយឥឡូវនេះ 4-Town?
តើពួកគេមកនៅពេលណា?
ថ្ងៃទី 18 ខែឧសភា។ ពួកគេទើបតែប្រកាស។
ទី១៨?
វា​គ្មាន​ផ្លូវ​ណា​មួយ​នឹង​បាត់​ទៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
គ្រាន់តែទៅ។ ក្លាយជាស្ត្រីដោយគ្មានខ្ញុំ។
ម៉ី វានឹងមិនអីទេ។
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
គ្រាន់តែ...
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
មម បាទ។
មម តោះ​ទៅ។
មម
បាទ។ មម
-តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំមិនដែលជួបទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដូច​អ្នក
មានមិត្តភ័ក្តិ ហើយខ្ញុំមានមិត្តភក្ដិ
វា​ជា​ការពិត
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បង្វែរ​ពោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
វិធីដែលអ្នកធ្វើ
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ទេ។
ចូលចិត្ត​អ្នក
អ្នកមិនដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលនៅក្បែរអ្នកទេ ចំហៀងអ្នក
ខ្ញុំមិនដែលអោយអ្នកយំ អូ យំ កុំយំ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកជិះ ឬស្លាប់ឡើយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
– បាទ! ហូ! - ទៅ ម៉ី!
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ អ្នកគឺល្អបំផុត។
- អូ យើងស្រលាញ់អ្នកម៉ី។ - អ្នកគឺជាក្មេងស្រីរបស់យើង។
បាទ។ មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី។ ខ្លាឃ្មុំផេនដាឬគ្មានខ្លាឃ្មុំផេនដា។
- អីយ៉ា។
- ម៉ែ! - អ្នកឯង!
ហើយអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
ពណ៌ក្រហមមើលទៅល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
បាត់ហើយ?
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរំភើបពេក
វា​នឹង​មក​វិញ​ភ្លាម... អូ!
អាប៊ី ស្អី?
ហ៎?
មានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
អាប៊ី វាយខ្ញុំ។
អូ។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំនៅស្ងៀម។
អ្វីមួយអំពីអ្នកដូចជា បន្សាបខ្លាឃ្មុំផេនដា។
អា! វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
យើង​ដូចជា​ភួយ​ដ៏​កក់ក្តៅ​និង​ស្រពិចស្រពិល។
បាទ។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ​បាន។
ខ្ញុំអាចរស់ឡើងវិញបាន!
ទេ សូម្បីតែល្អជាង។
អ្នកអាចមកជាមួយពួកយើងទៅកាន់ 4-Town!
បាទ!
នេះអាចជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើងក្នុងការឃើញពួកគេរួមគ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នាសួរឪពុកម្តាយរបស់យើងនៅយប់នេះ។
យើងកំពុងឈរជើងរបស់យើង។
បាទ។ អ្នកចូលឬអ្នកចេញ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសួរម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។ ខ្ញុំ​គឺ​ជា​គ្រាប់​បែក​ពេល​វេលា​ដែល​មាន​រោម​ពេញ​ខ្លួន!
អស្ចារ្យមែន!
ហើយឥឡូវនេះអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបាន!
ដូច្នេះ​គ្រាន់តែ​បញ្ជាក់​ប្រាប់​នាង ហើយ​នាង​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​!
ម៉ី-ម៉ី?
ក្អេង! អ្នកទៅប្រសើរជាង។
-ប៉ុន្តែ... -No "buts," Mir.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ចាំនាងអត់?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកខ្ញុំសន្យា។
- យើងស្រឡាញ់អ្នក, Mei ។ - ព្យួរនៅទីនោះក្មេងស្រី។
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺ ...
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
រួចរាល់។
ការកាប់បំផ្លាញព្រៃឈើ។
សត្វស្វាដ៏សោកសៅ។
ម៉ែ!
ពានរង្វាន់អក្ខរាវិរុទ្ធឃ្មុំទី 2 របស់អ្នក។
រឿងសំខាន់គឺអ្នកព្យាយាម។
អ្នកអក្ខរាវិរុទ្ធគូទតូចរបស់អ្នក។
កន្លែងដំបូងនៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
- ទេ។ ស្រពិចស្រពិល។
ត្រូវតែទប់ទល់។
យើងស្រឡាញ់អ្នក, ក្មេងស្រី។
ខ្លាឃ្មុំផេនដាឬគ្មានខ្លាឃ្មុំផេនដា។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ម៉ី
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្លាឃ្មុំផេនដារបស់អ្នក?
វា​ងាយស្រួល។ នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍,
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺស្រមៃមើលមនុស្ស
ខ្ញុំស្រលាញ់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
អូ។
- តើអ្នកជានរណា។ - អូ។
ម៉ី-ម៉ី។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​វា​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ពេញចិត្ត​ដ៏​តូច​មួយ​ដើម្បី​សួរ។
អត់ទេ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែនេះគឺម្តងក្នុងមួយជីវិត។
ម៉ី-ម៉ី វាជារឿងមួយត្រូវស្ងប់ស្ងាត់នៅផ្ទះ ឬសាលារៀន
ប៉ុន្តែការប្រគុំតន្ត្រី?
អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ច្របូកច្របល់
និងខ្លាឃ្មុំផេនដាគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមិនព្រមទេ ខ្ញុំនឹងមិន! ខ្ញុំ​សន្យា​ថា!
អ្នកបានឃើញខ្ញុំរក្សាវានៅក្នុង។
មីង ប្រហែលជាយើងគួរទុកចិត្តនាង។
វាជាពួកគេដែលខ្ញុំមិនជឿ។
សូមក្រឡេកមើលជនទុច្ចរិតដ៏ភ្លឺស្វាងទាំងនោះ
ជាមួយនឹង... gyrations របស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដីចង់ទៅអាក្រក់ម្ល៉េះ?
-ចុយ! ចុយ! ចុយ!
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពង្រីកការយល់ដឹងតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាតន្ត្រីទេ។ នេះគឺជាភាពកខ្វក់។
ហើយវាមិនសមនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
-ត្រូវទេ Jin? - អឺ...
ឃើញទេ? ឪពុករបស់អ្នកយល់ព្រម។ គ្មានការប្រគុំតន្ត្រីទេ។ ហើយនោះជាចុងក្រោយ។
មិនអីទេ អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់។ រាត្រី​សួស្តី។
ស្អីហ្នឹង?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ឃើញ​គ្រោះ​ថ្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
គ្មានផ្លូវដែលនាងអាចរក្សាខ្លាឃ្មុំផេនដារបស់នាងបានឡើយ។
ហើយ ២០០ ដុល្លារ? ដើម្បីអ្វី?
តើពួកគេគិតថាពួកគេជានរណា? Celine Dion?
ហ៊ឹម មិនគួរឱ្យជឿ។ ខ្ញុំបានឃើញរូបរាងនោះ។
តើនាងទទួលបានវាពីណា?
ចាត់​ទុក​ម្ដាយ​ខ្លួន​បែប​នេះ។
ចាំ​មួយភ្លែត។ Ming វាជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ!
ម្តាយ។ ជំរាបសួរ។
តើអ្វីៗនៅរដ្ឋផ្លរីដាយ៉ាងម៉េចដែរ?
មីង ខ្ញុំដឹងអំពី ម៉ី-ម៉ី។
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពិធី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
របៀបដែលអ្នក "ដោះស្រាយ" Mei-Mei កំពុងមានព័ត៌មាន?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេស្ទើរតែបានឃើញនាង។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។ ជាមួយនឹងការពង្រឹង។
-ទេ! ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។ ខ្ញុំ​អាច...
-រត់!
ក្រឡេកមើលបាល់ហើយបុរស!
- ក្លាយជាទឹក! ត្រូវ...
បទ​បង្ហាញ​នោះ​គឺ bomb-dot-com។
ខ្ញុំបានដកស្រង់ប្រភពទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានផ្កាភ្លើង។ ហើយនាងនៅតែនិយាយថាទេ!
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចទៅបាននៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 30 ឆ្នាំ។
របស់ខ្ញុំបានហៅវាថា តន្ត្រីឆ្នូត។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
មីងបាននិយាយថាបាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទិញសំបុត្រ។
តើអ្នកណាបានលុយបែបនេះ?
ដឹង​ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បារម្ភ ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ​នាង​គ្រាន់​តែ...
-អញ្ចឹង... -Wacko?
ម៉ាក់! សូម!
-សុំទោសលោកស្រី លី!
-ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក!
- កូនស្រីរបស់ម៉ាក់។
មិននឹកស្មានថា ម៉ី ជាអ្នកចាញ់បែបនេះ។
បោះចោលខុសច្បាប់! អូនចេញហើយ Lee
អ្វី? ប៉ុន្តែលោក K គាត់...
ម៉ី ត្រជាក់។ តោះទៅ តោះទៅ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ម៉ី
បងអើយរក្សាវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ យើងត្រូវមើលការប្រគុំតន្ត្រីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនយល់? ខ្ញុំមិនដែលសុំអ្វីទាំងអស់។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានល្អឥតខ្ចោះរបស់នាង
ម៉ី-ម៉ី តូច។ ភារកិច្ច​ប្រាសាទ​, ថ្នាក់...
-វីយូឡុង! - ប៉ះការរាំ។
បាទ។ ពួកយើងបានល្អណាស់។
បើ​គេ​មិន​ទុក​ចិត្ត​យើង តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
វ៉ោ​វ! អ្នក​ជា​នរណា?
-ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា! - តស៊ូអំណាច!
បាទ។ បាទ។
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រគំ​តន្ត្រី​លើក​ដំបូង​របស់​យើង​ទេ។
នេះជាជំហានដំបូងរបស់យើងក្នុងភាពជាស្ត្រី។
ហើយយើងត្រូវធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចូលហើយស្រី។ យើង​នឹង​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ដេក​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
បាទ! ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលដឹងទេ។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​ប្រមូល​លុយ​ទិញ​សំបុត្រ។
មក​ស្រីៗ​គិត​មើល!
ដឹង​អ្វី​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​គិត?
- ខ្លាឃ្មុំផេនដាតូចមួយ។ - អាប៊ី...
មកម៉ី។ វានឹងជម្រះចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបុកបន្តិច! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
អុញ។ ល្អ
សំណព្វ។
រីករាយ?
អូ បាទ។ នោះហើយជាវត្ថុ។
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
អេ! ទៅ​ឆ្ងាយ!
នោះគឺជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក! ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់សោះ!
- បាទ អ្នកបានធ្វើ។ - វង្វេង, Stacy ។
ប៉ុន្តែនាងដូចជាខ្លាឃ្មុំវេទមន្ត?
ខ្លាឃ្មុំផេនដាក្រហម!
អ្នកគឺជារបស់ដែលគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត!
ចេញមកទេ?
បាទ បាទ! សូម!
រង់ចាំ។ ដូច្នេះ តើអ្នកចូលចិត្តខ្លាឃ្មុំផេនដាទេ?
ចូលចិត្ត​វា? ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់! លុយ?
-ក្រលៀនខ្ញុំ! -ព្រលឹង​ខ្ញុំ។
- បាទ! - គួរអោយស្រលាញ់!
- អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
តើវានៅ?
-តោះ​ទៅ! - មែនហើយ ផេនដា!
- ឥន្ធនៈសម្រាប់ការត្រួតត្រា។ - លុយ លុយ លុយ !
ឈប់​ដើរ​លេង​ទៀត​ទៅ!
ឆ្លងផុតនោះ។
៤- ទីក្រុងនេះយើងមក!
ឈប់! នោះ​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។ ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
មិនអីទេ ទាហានស្តាប់។
ប្រតិបត្តិការ 4-Town Shake Down ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
ក្មេងប្រុសនឹងមក SkyDome ថ្ងៃទី 18 ខែឧសភា។
គោលដៅរបស់យើង សំបុត្របួន។ 800 ដុល្លា!
ជំហាន​ទី​មួយ បន្សាប​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
អត្តពលិក? តើវាមានគ្រោះថ្នាក់តិចតួចទេ។
ដើម្បីចូលរួមក្លឹបក្រោយសាលាឥឡូវនេះ?
អ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់គឺកំណត់ត្រាសិក្សា
ជាមួយនឹងកង្វះកម្មវិធីសិក្សាបន្ថែម។
ហ៊ឺ... ហ៊ឺ។
ជំហានទីពីរ... ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ។
ហើយជំហានទីបី ...
ប្រញាប់ប្រញាល់ខ្លាឃ្មុំផេនដានេះហើយច្របាច់
រាល់ពេលចុងក្រោយចេញពីក្មេងទាំងនោះ។
ហើយទារកខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ផ្ទាល់ខ្លួន
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាទ
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកដឹងថាវាជាពួកយើង បាទ
អ្នក​រួចរាល់?
តោះ​យើង​ទៅ
-អ្នក​ចង់បាន​វា? -ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា
កាន់តែខ្លាំង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ, ពីរ, បី, បួន
អ្នកចង់បានវា អ្នកទៅសម្រាប់វា ហើយទារក អ្នកបានទទួលវាហើយ។
ខ្ញុំចង់បាន ខ្ញុំបានទៅសម្រាប់វា ហើយទារកខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Own ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
-តោះ​ទៅ។ – បាទ!
បានធ្វើនៅលើរបស់ខ្ញុំ ...
- អត់ទេ វាធ្លាក់ហើយ! - ចាប់វា!
បាទ បងប្អូន តោះ! រុញ​វា​អើយ! ឆាប់​ឡើង!
មកទៀតហើយ អ្នកថ្មី បន្តទៅមុខទៀត!
មក​ដល់​ហើយ បន្ត​ទៀត។
ពិនិត្យមើលលេខ 12 ។ គាត់មាន delts ជាច្រើនថ្ងៃ។
បំភ្លេចរឿងនោះ។ ខ្ញុំត្រូវការអាហារថ្ងៃត្រង់។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមខ្មៅហើយ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងទទួលបានផ្លូវរូងក្រោមដី carpal ។
គ្មានការឈឺចាប់ គ្មានចំណេញ Priya.
មកទៀតហើយ ចែចែ! ប្រាំ, 10...
ក្មេងស្រី, សម្រាក។
បាទ។ យើងកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ!
ការប្រគុំតន្ត្រីគឺថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
ហើយយើងនៅតែមួយរយខ្លី!
ខ្ញុំបានដឹងថាយើងគួរតែចោទប្រកាន់
ច្រើនទៀតសម្រាប់រូបថត! ឆោតល្ងង់ ល្ងង់!
ម៉ី ដកដង្ហើម វាស្ថិតនៅក្នុងកាបូប។
- ប៉ុន្តែ...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ទៅ​កាន់​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​
ប្រសិនបើអ្នកហត់នឿយពេកក្នុងការរីករាយជាមួយវា?
ឥឡូវ​ឈប់​សម្រាក ហើយ​ជួយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​តម្លៃ​ចំពោះ​ក្មេង​ប្រុស​ខ្លះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
– ម៉ី! - ហេ ម៉ី មានរឿងអី?
- ល្អមើល! - កូនគោស្អាត!
តើអ្នកជាត្រីកោណទេ? ព្រោះតែអូន!
អ្នក​ឯង​ចម្លែក​ណាស់។
- ហេ! - តើអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើយើងទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក Lee ។
-បំភ្លេច​វា​ទៅ។ - មិនអីទេ។
ឆ្ងល់ថាតើម្តាយរបស់អ្នកស្គាល់ Mei-Mei ដ៏មានតម្លៃរបស់នាងដែរឬទេ?
ខ្លាឃ្មុំផេនដា ពេញសាលា។
- នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
មួយ​ជំហាន​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​គ្រប់​យ៉ាង។
ឥឡូវ​នេះ យក​រឿង​នោះ​ចេញ ហើយ​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ចេញ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ខ្ញុំចង់ជប់លៀងខួបកំណើតឈឺ។ វីរភាពមួយ។
វាជាថ្ងៃសុក្រនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ អ្នករាល់គ្នានឹងមក។
សាមញ្ញដូចនោះ។
ពិធីជប់លៀងមួយ?
មើល ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បិទ​មាត់​យ៉ាង​ពេញ​ចិត្ត។
អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺត្រឡប់មកវិញ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវចំណាយអស់មួយ ...
លេខពីររយដុល្លា។
យល់ព្រម។
អូ សង្កត់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្នកមិនអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ។
វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់!
នេះស្តាប់ទៅដូចជាពិធីជប់លៀងក្មេងប្រុស-ស្រី។
តើ​យើង​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​ប្រុស​ស្រី​ឬ?
ប្រុសៗ! លុយពីររយនឹងដាក់យើងពីលើ!
យើងត្រូវតែធ្វើបែបនេះ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅ Tyler's ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងលោត។ ងាយ-ស្រួល។
ចុះអ្នកម្តាយវិញ?
ភ្លេចម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ មុនពេលនាងដឹងថាខ្ញុំទៅ។
-ប៉ុន្តែ... -ហេ កាបូប។
យើងចូលហើយ ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានខ្លាឃ្មុំផេនដារយៈពេលមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​យើង​មិន​យក​អំណោយ​អ្វី​មក​ជូន​ទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកីឡា។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ!
ចាំអីទៀត អាហារពេលល្ងាច? ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យសំណព្វរបស់អ្នកទាំងអស់។
អរគុណ ប៉ុន្តែប៉ារបស់ Miriam គឺ uh
បញ្ជាទិញភីហ្សា។ ទុកអោយខ្ញុំសល់?
- ចុះបើខ្ញុំមកជាមួយអ្នក? - ស្អី...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សមីការលីនេអ៊ែរ? ធរណីមាត្រ?
ខ្ញុំ​មាន​កែង​ដៃ​ពីរ!
មើល! ខ្ញុំអាចបង្កើតរង្វង់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
វ៉ោ​វ! បាទ ប៉ុន្តែវានឹងគួរឱ្យធុញណាស់។
តើអ្នកមិនចង់នៅជាមួយប៉ាទេ?
អូ។
ចូរយើងទទួលបានកាតពន្លឺរបស់ខ្ញុំ។
-តែ... -ហ៊ឹម។
ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ជើងឯក​គណិតវិទ្យា
-នៅថ្នាក់ទី៨ ដឹងទេ? - អូហូ។
ពួកគេបានហៅខ្ញុំថា "ភាគបែងមិនធម្មតា" ។
ត្រជាក់។ អូ អូ វិមាន Jade គឺនៅយប់នេះ។
-មិនអាចនឹកថាមែនទេ? - ឥឡូវតើអ្នកណាជាតំណភ្ជាប់ខ្សោយ?
ព្រី​យ៉ា និង​អា​ប៊ី ហាក់​ភ្លឺ​ថ្លា​តែ​…
អូ ហើយចរាចរណ៍គឺជាសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំអាចជិះឡានបាន...
- អ្នកស្នាក់នៅនិងសម្រាក។ - មៀ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងជាស្រីស្អាត
ប៉ុន្តែប្រហែលជានាងកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកយឺត។
អូ ម៉ាក់ អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់មកទេ។
កុំឆ្កួត។ យើងកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​!
Chop-chop ទាំងអស់គ្នា។ កុំងឿងឆ្ងល់។
-ប្រញាប់​ឡើង។
អូ! អ្វី...
ហេ! ភ្ញាក់ផ្អើល!
មីង? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ពិធី, ឆ្កួត។
- នាងស្រកទម្ងន់។ - អត់ទេ នាងឡើងទម្ងន់។
- នាងមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់នាង។ - នាងមើលទៅដូចជាឪពុករបស់នាង។
ស្ត្រី។
ម្តាយ។
យាយ។
ក្រីក្រជាទីស្រឡាញ់។
វាត្រូវតែពិបាកណាស់។
រក្សា​សត្វ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ឲ្យ​នៅ​ជាប់។
គ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះ ម៉ី-ម៉ី។
ហើយយើងនឹងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នករាល់គ្នាទះដៃ
ទះដៃ ទះដៃ ទះដៃ
មិនអីទេឥឡូវនេះយើងនឹងធ្វើជំហានមូលដ្ឋាន ...
តើនាងនៅឯណា?
អ្នកណាខ្លះនៅចាំ Boggle?
បរិភោគ។ អ្នកត្រូវការកម្លាំងរបស់អ្នកសម្រាប់ពិធី។
- អរគុណ មីង។
សក់របស់អ្នកក្រាស់ណាស់ ដូចជាសំបក
ភ្ញាក់ផ្អើល​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ទាន់​ពេល។
អ្នកត្រូវការជំនួយទាំងអស់ដែលអ្នកអាចទទួលបាន Ming ។
អញ្ចឹង Mei-Mei អ្នកបានគ្រប់គ្រងហើយ។
ដើម្បីរក្សាខ្លាឃ្មុំផេនដា?
- បាទ។ ទាំងស្រុង។ -ពិតទេ?
នោះជាអ្វី លីលី?
ជាការប្រសើរណាស់, វាពិបាកក្នុងការជឿបន្តិច
ដែល Mei-Mei អាចគ្រប់គ្រងសត្វបែបនេះ។
នាងគ្រាន់តែជាកូន។
វា​ជា​ការពិត។ ហើយប្រសិនបើផេនដារបស់ Mei-Mei
- មានអីដូចមីង...
Mei-Mei ល្អជាងយើងទាំងអស់គ្នា
ក្នុងការគ្រប់គ្រងខ្លាឃ្មុំផេនដា។
នាងបានឆ្លងកាត់រាល់ការធ្វើតេស្តគន្លឹះ។ សូម្បីតែប្រអប់កូនឆ្មា។
– អូ! - អូ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ!
- វាមិនគួរឱ្យជឿ។ - គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នាងគិតតែពីសេចក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ
ហើយវាផ្តល់ឱ្យនាងនូវកម្លាំងដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- អេ។ - ផ្អែមប៉ុណ្ណា។
- ផ្អែមប៉ុណ្ណា។
យ៉ាងណាក៏អរគុណចំពោះអំណោយទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចូលគេងលឿន។
រក្សាសត្វនោះឱ្យជាប់
ប្រាកដណាស់ត្រូវការថាមពលច្រើន។
មិនអីទេសម្លាញ់។ សម្រាកខ្លះ។
យប់ទាំងអស់គ្នា។
- រាត្រីសួស្តី Mei-Mei ។ -គេងលក់​ស្រួល។
- សម្រាកភាពស្រស់ស្អាត។ - សម្រាកបន្តិច។
អូ!
Mei-Mei តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។ មានរឿងអី?
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
ចម្លែក​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មិន​ឱ្យ​ខ្លាឃ្មុំ​ផេនដា​ចេញ។
វាជា...
វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
Mei-Mei ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការរក្សាសត្វនោះ
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ក្នុងការដោះលែងវាចេញ។ ដូច្នេះដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើ វាកាន់តែរឹងមាំ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងជាប់វាជារៀងរហូត
ហើយពិធីនឹងបរាជ័យ។
តើវាធ្លាប់កើតឡើងទេ?
វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ម៉ែ​និង​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធ​ម្តង​ហើយ
ប៉ុន្តែខ្លាឃ្មុំក្រហមបានយកវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ឃើញ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
ដូច្នេះ លែងមានខ្លាឃ្មុំផេនដាទៀតហើយ។
អ្នកគឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ម្តាយអ្នក Mei-Mei ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
អូហូ។ មម ម៉ែ!
- ដង្កូវ។ - អឺ... ត្រីងៀត!
- ស្ប៉ាហ្គេតធី? - មនុស្សយន្តឃាតករ!
មរណៈ។
ហ៊ឹម ល្អណាស់។
- អាហ្នឹង
- តោះនៅក្រៅឃុំ។ - គ្រាន់តែរង់ចាំ។ នាងនឹងនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងបែកញើស។
- ខ្លាឃ្មុំផេនដា!
- មី! - សូមអរគុណ Cthulhu ។
- អុញ។ អំពី​ពេល​វេលា។
យូ! ចុះអ្នកវិញ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
ហេ Tyler រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
ខ្ញុំ​ចេញ​ថ្លៃ​ខ្លា​ឃ្មុំ​ផេនដា​ក្រហម មិនមែន​សំរាម​នេះ​ទេ! កិច្ចព្រមព្រៀងបានបិទហើយ!
ចាំ! តើសំរាមអាចធ្វើបានទេ? អូហូ។
ឬនេះ? កូរបបរ។
មកទៀតហើយបងប្អូន! កូរបបរ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
បុរសៗ ពិបាកពន្យល់ណាស់ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្លាឃ្មុំផេនដាទៀតទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ មិន​អី​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
យើងនឹងគិតអ្វីមួយ...
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
អ្វី? Priya អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​បាន​។
Jesse គឺជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​តែ​គ្រប់គ្រាន់​
- សម្រាប់សំបុត្រចំនួនបី។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ។
អាប៊ី ទេ! ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ។
បុរស, ប្រសិនបើយើងមិនអាចទៅទាំងអស់,
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងមិនគួរទៅ។
មែនទេ?
មួយលើកចុងក្រោយ។
ហេ ធីល័រ!
តើអ្នកចង់បានខ្លាឃ្មុំផេនដាទេ? អ្នកកំពុងទទួលបានខ្លាឃ្មុំផេនដា។
តោះស្តាប់ ខួបកំណើតកូនប្រុស!
បាទ!
ទៅ! ទៅ!
- ទៅ, ទៅ, ទៅ, ធីល័រ! – បាទ!
យល់ព្រម!
បាទ! ទទួលបានវាក្មេងស្រី!
បាទ! អូយ!
- អូ៎ !
លឿនជាង! លឿនជាង! ហូ!
– បាទ! – បាទ!
បាទ!
អ្នកប្រាកដថាសណ្ឋាគារមិនអីទេ?
វានឹងធ្វើ។ យ៉ាងហោចណាស់អាហារពេលព្រឹកគឺឥតគិតថ្លៃ។
សម្រាកខ្លះ។ អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
រាត្រីសួស្តី cuz ។ សាកល្បងតែនោះ។
- រាត្រីសួស្តី Ming ។ -រាត្រី​សួស្តី។
Ming នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​សំខាន់។
ម៉ី-ម៉ី ត្រូវ​ការ​ដៃ​ខ្លាំង ឥឡូវ​ខ្លាំង​ជាង​មុន។
កុំឱ្យនាងចេញពីភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិន, ម្តាយ។
- ហ៊ឹម អូ។
- អូ។
អូ​ទេ។
"ទារករោម"?
អូ!
អ្វី?
អ្វី...
ម៉ី-ម៉ី។ អ្វីទាំងអស់...
បាទ! យើងបានធ្វើវា! យើងឃើញ 4-Town!
- ហូ! - បាទ។
ហេហេ មានអ្នកណាឃើញម៉ីទេ?
ដាង។ គាត់កំពុងធ្វើការអ្នក។
អីយ៉ា!
វានឹងមានតម្លៃ។
ស្អែក​នេះ យើង​កំពុង​ដើរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​ស្រីៗ​នោះ។
និងស្ត្រីចេញមក។
goosebumps តាមព្យញ្ជនៈ។
ហ៊ឹម តើអ្នកគិតថា Jesse មានក្លិនបែបណា?
សូកូឡាទឹកដោះគោ និងថ្មសើម។
-វ៉ោ​វ!
- សុភាពបុរស។
នឹង​ហើយ!
កំពុងតែកើតឡើង Robaire Junior!
ទីបំផុត​កូន​នឹង​ជួប​ប៉ា​ហើយ!
ហើយពូក្តៅៗ!
អ្វី? វា​ជា​ការពិត។
ម៉ី ចុះបើមិនធ្វើពិធី?
ចុះបើអ្នករក្សាខ្លាឃ្មុំផេនដា?
- អ្វី? - មើលអ្នក!
អ្នកមិនដូចគ្នាទេ - ឌឹស្ទីន
ត្រង់-A ល្អ-ល្អ...
អ្នកណាដែលយើងមិនដែលឃើញ ដូចជាមិនធ្លាប់មាន។
- បាទ។ - អ្នក​ជា​អ្នក​បះបោរ​ឥឡូវ​នេះ។
បុរសៗ ខ្ញុំមិនអាចបែបនេះជារៀងរហូតទេ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលនឹងភ័យ។
ជាពិសេសម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ក្តីសង្ឃឹម និងក្តីស្រមៃរបស់នាងទាំងអស់គឺជាប់លើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
គ្រាន់តែមិនកម្ចាត់វាទាំងអស់អ្នកដឹងទេ?
បាទ។ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងនោះទេ។
- អ្នកគ្រាប់បែក! - ពាក្យ។ អ្នកគ្រាប់បែក ម៉ី។
អត់ទេ អ្នកគ្រាប់បែក។
យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែគ្រាប់បែក!
- បាទ។ បាទ។ បាទ!
យើងគ្រាប់បែក!
៤- ទីក្រុងនេះយើងមក! - Robaire ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
យើងមករកអ្នក! យើងជាស្ត្រី!
- យើងជាស្ត្រី! - យើងក្តៅ!
មិនអីទេ បងប្អូនអើយ បន្ទាប់គឺ 4-Town ។
ក្មេងប្រុសនឹងមកដល់តូរ៉ុនតូនៅថ្ងៃទី 25!
ដូច្នេះទទួលបានសំបុត្ររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហើយពិនិត្យមើលវា ពួកគេនឹងបើក SkyDome
និងសម្តែងនៅក្រោមចន្ទគ្រាសក្រហម។
ប្រាកដណាស់ វានឹងក្លាយជាកាឡាក់ស៊ី។
អាប៊ី...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​គឺ​ជា​លើក​ទី 18 ។
វា​គឺ​ជា​ការ! គាត់ខុសហើយ! មើល! ទី១៨ តូរ៉ុនតូ!
អូ...
នេះនិយាយថា Toledo ។
អ្វី?
តូលេដូ?
តើ Toledo គឺជាអ្វី?
-អូ​ទេ។ - អ្វី?
៤-ក្រុង​យប់​ដូច​ពិធី​បុណ្យ​ទេ?
ទេ!
យប់ដដែល?
យប់ដដែល? អ្វី?
- ម៉ី ត្រជាក់។ -វា​មិន​អី​ទេ។
ទេ វាមិនមែនទេ!
ខ្ញុំមិនអាចរំលង 4-Town បានទេ! យើងខំប្រឹងណាស់!
ប៉ុន្តែពិធី។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចុះ!
-ទេ​ទេ​ទេ! - ហេ ខ្លាឃ្មុំផេនដា។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យើងចង់ជិះបន្ថែមទៀត។
Buzz off, jerkface ។ ខ្ញុំ​រវល់។
អូ ខ្ទាស់!
អ្នក​នឹង​យក​វា, Tyler?
តើអ្នកចង់បានលុយរបស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មកយកគូទរបស់អ្នកមកទីនេះឥឡូវនេះ!
ភ្លេចលុយហើយភ្លេចខ្លួន!
ម៉ី! តោះទៅ។
- ចុះកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងវិញ?
រុញកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក!
មិនអីទេ! ចេញពី​ទីនេះ!
ត្រលប់ទៅម្តាយចិត្តសាស្ត្ររបស់អ្នក។
និងប្រាសាទដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់អ្នក អ្នកចម្លែក!
- ម៉ី ទេ!
-យក​វា​មកវិញ!
កុំនិយាយរឿងគ្រួសារខ្ញុំអី!
- អ្នកកំពុងធ្វើបាបគាត់! -ម៉ី!
-Mei-Mei ឈប់! -ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក! ខ្ញុំ​ស្អប់...
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្រាន់តែចេញពីខ្ញុំ។ សូម។
TYLER' ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ឯង​ទុក​ឲ្យ​កូន​ស្រី​ធ្វើ​អ៊ីចឹង!
TYLER'តើ​អ្នក​យល់​ថា​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​សូមទោស។
នាងមិនដែលធ្វើអ្វីបែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីមកលើនាងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់លឺពាក្យសុំទោសរបស់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត។ - នាងជាសត្វ!
មិនអីទេ ពិធីជប់លៀងបានបញ្ចប់! ទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះ!
មិននឹកស្មានថាស្រីៗប្រើបែបនេះ!
- អ្វី? - ប៉ុន្តែយើងមិនបាន។
ទេ យើងមិនដែល
- អ្វី? - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបញ្ហា។
ការដាក់គំនិតទាំងអស់នេះ
ចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់ Mei-Mei ដោយដើរជុំវិញនាង។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងនិយាយកុហក លួចចេញ។
នាងបានវាយប្រហារក្មេងប្រុសដែលគ្មានទីពឹង។
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
ដឹង​អត់​ថា​នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​កម្រិត​ណា?
យើងមិនមែនចង់ឃើញទេ យើងគ្រាន់តែចង់ឃើញ 4-Town ។
៤-ក្រុង! អ្នកបានរៀបចំនាង
សម្រាប់​ក្រុម​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ឆ្គង?
-ទេ! នាងចង់... - កុំបន្ទោសនាងអី។
នាងជាស្រីល្អ
ហើយអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីនាង។
Mei ប្រាប់នាង។
- អ្វី? -បង!
ម៉ី-ម៉ី។
តោះ​ទៅ។
នឹងហៅតាមវិធីនោះ។
មិនអីទេ ការចូលទូទៅ ហេ?
សំបុត្រប៉ុន្មាន?
សូមបី។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ៊ំ ខ្ញុំគិតថាវាមកពី SkyDome ម្តាយ។
បួនគឺជាលេខអាក្រក់បំផុត។
ដឹងទេ វីវៀន ដល់ថ្ងៃទី៤
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​នាង​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ទី​ប្រាំ...
ស្ងាត់ៗ លីលី
ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជិតដល់ពេលចាប់ផ្តើមពិធីហើយ។
ភ័យណាស់ ម៉ី-ម៉ី?
-តិចតួច។ -អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន,
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ 50 ឆ្នាំជាអ្នកឆបោក។
នេះនឹងជានំមួយដុំ។
ហើយភាគច្រើនគ្មានការឈឺចាប់។
សូមអរគុណលោក Gao ។
រង់ចាំ "ភាគច្រើន"?
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ វិញ្ញាណបានប្រទានពរដល់ស្ត្រី
នៃគ្រួសាររបស់យើងជាមួយនឹងបញ្ហាប្រឈមដ៏អស្ចារ្យ។
Mei-Mei យប់នេះជាវេនរបស់អ្នក។
ដូចស្ត្រីទាំងអស់នៅជុំវិញតុនេះ
អ្នក​ក៏​នឹង​បណ្តេញ​សត្វ​ដែល​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ដែរ។
ហើយចុងក្រោយក្លាយជាការពិតរបស់អ្នក។
សូមអោយ Sun Yee ណែនាំអ្នក និងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
- ឮ! - ត្រឹមត្រូវហើយ។
កុំផ្លុំវា។
អូ... ជិតដល់ពេលហើយ។
ព្រះច័ន្ទក្រហមហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
Mei-Mei ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ។
បាទ ម៉ាក់។
លោក។ អូតើឧបករណ៍នៅឯណា?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- ហ៊ឹម ហ៎? -ជីន!
- ជួយសម្អាតតុ! - អូហូ។
អូ...
អូ!
តើវានៅ?
៤- ទីក្រុង​យើង​មក​ហើយ!
- ហ៊ឺ។
នោះ​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
ហ៊ឹម
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក!
ចូលមក។
ហេ ប៉ា។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល។
អ្វី? យើងគ្រាន់តែល្ងង់។
ខ្លាឃ្មុំផេនដាមានគ្រោះថ្នាក់ ហួសពីការគ្រប់គ្រង។
ហ៊ឺ អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
តើនាងបានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះអំពីខ្លាឃ្មុំផេនដារបស់នាង?
គ្មានអ្វីទេ។ នាងនឹងមិននិយាយអំពីវាទេ។
វាជាការបំផ្លិចបំផ្លាញណាស់។
និងធំ។
នាងស្ទើរតែយកពាក់កណ្តាលប្រាសាទ។
អ្នក... អ្នកបានឃើញវាទេ?
តែម្តងគត់។
នាង​និង​យាយ​របស់​អ្នក​មាន​ជម្លោះ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
ជាងអ្វី?
យាយរបស់អ្នកមិនយល់ព្រមពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែបានឃើញម្តាយរបស់អ្នក។
នាងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបិសាច។
មនុស្សមានគ្រប់បែបយ៉ាងចំពោះគេ ម៉ី។
ហើយផ្នែកខ្លះមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ចំណុច​មិន​មែន​រុញ​របស់​អាក្រក់​ចេញ
វាជាកន្លែងសម្រាប់វា រស់នៅជាមួយវា។
ម៉ី​លុប​ចោល​បើ​ចង់​បាន តែ​ខាង​នេះ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
- ពូឯងឆ្កួតហើយ!
មក​នេះ!
ម៉ី-ម៉ី។
ដល់ពេលហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំហើយដកដង្ហើម។
ឥឡូវនេះកុំផ្លាស់ទីពីរង្វង់។
អ្នកយល់ទេ?
ដរាបណាព្រះច័ន្ទក្រហមរះ។
អាណាចក្រតារានឹងបើក។
ហើយរង្វង់នេះគឺជាទ្វារ។
តើពួកគេនិយាយអ្វី?
ទ្វារនឹងបើកលុះត្រាតែយើងច្រៀងចេញពីចិត្តរបស់យើង។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្ត Tony Bennett
ប៉ុន្តែលោកយាយរបស់អ្នក នាងមកពីសាលាចាស់។
ឥឡូវនេះ ផ្តោតលើសំឡេងរបស់ពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេណែនាំអ្នក។
អូ ស៊ុនយី ដូនតាជាទីគោរព
ស្តាប់យើងឥឡូវនេះ។
MR. ណែនាំក្មេងស្រីនេះឆ្លងកាត់ព្យុះខាងក្នុងរបស់នាង។
កាន់តែខ្លាំង! កាន់តែខ្លាំង!
ហើយប្រគល់វិញ្ញាណខ្លាឃ្មុំផេនដាក្រហមវិញ។
មកពីណា!
ស៊ុន យី.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ បន្ត​ទៀត!
ទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-ស្អីហ្នឹង? - ម៉ី...
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
អូ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាច...
ម៉ី-ម៉ី។
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងអាចធ្វើវាម្តងទៀត។
ម៉ី-ម៉ី?
ខ្ញុំកំពុងរក្សាវា។
-តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី? - រក្សាវា?
ខ្ញុំកំពុងរក្សាវា!
-អូ៎ ទេ!-Mei-Mei!
ឈប់នាង!
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ឈប់ទៅ ម៉ែ!
- កុំឱ្យនាងទៅ! – ទេ!
-តោះ​ទៅ! - តើមានអ្វីមកលើអ្នក?
ឈប់! ចាប់នាង!
ម៉ី-ម៉ី! ឈប់! -កុំធ្វើបែបនេះ!
ម៉ី-ម៉ី!
-ទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅប្រគុំតន្ត្រី!
- ត្រលប់មកទីនេះវិញ! ម៉ី-ម៉ី! ឈប់!
-ការ​ប្រ​គុំ​តន្ត្រី? -ទេ!
- នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
មិនគួរឱ្យជឿ។ មីង!
ល្អណាស់ដែលជាការពិត។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- នាងអស់ការគ្រប់គ្រងហើយ!
មីង មិនអីទេ។
មីង! មីង! ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ដើម្បី...
ម្តាយរបស់នាង?
-មីង?
ម៉ី-ម៉ី!
អត់ទោស!
ហូ! បាទ!
៤-ក្រុង!
-ម៉ី!-ម៉ី!
-អ្នក​នៅ​ទីនេះ! -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្លាឃ្មុំផេនដាគឺជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំ ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
Mei អ្នកបានបោះពួកយើងនៅក្រោមឡានក្រុង។
ខ្ញុំដឹងហើយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំធ្លាប់ជក់ចិត្ត
ដោយមានការយល់ព្រមពីម្តាយខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការបាត់បង់វាទេ
ប៉ុន្តែ​ការ​បាត់​បង់​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់។
អញ្ចឹងក៏អាក្រក់ដែរ។
ដោយសារតែអ្នកបានធ្វើ។
Junior Robber?
នាងបានមើលថែគាត់ 24/7 ។
ទេ
ហើយច្រៀងឡូឡាគាត់រាល់យប់!
ទេ អត់ទេ ខ្ញុំអត់មានទេ។
- ពួកគេកំពុងនិយាយកុហក។
- នៅទីនេះ។
បានរកឃើញគាត់នៅ Tyler's ។
៤- ទីក្រុងជារៀងរហូត?
៤- ទីក្រុងជារៀងរហូត។
៤- ទីក្រុងជារៀងរហូត។ -៤-ទីក្រុងជារៀងរហូត!
- ធីល័រ?
ទេ! ធីឡឺ? តើ Tyler ជានរណា? ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា...
តើអ្នកជា 4-Townie?
-ទេ! ឈប់!
-គ្មានផ្លូវទេ! – បាទ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ភាពជាបងប្អូន!
អ្វីក៏ដោយ, dorks ។
កាត់​វា​ចេញ!
ម្តាយ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​នុយក្លេអ៊ែរ។
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
បុកខ្ញុំ?
៤-ក្រុង! ៤-ក្រុង! ៤-ក្រុង!
៤-ក្រុង! ៤-ក្រុង!
តោះ​ទៅ!
តើវាចាប់ផ្តើមទេ? ចាប់ផ្តើមហើយ!
- បុរស, កាន់ខ្ញុំ។
បួន បី ពីរ មួយ!
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
ព្រះអើយ!
បាទ! Z!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបុរស!
បាទ! បាទ!
បាទ! ជេស!
តូរ៉ុនតូ! អ្នកណាដឹងថាមានរឿងអ្វី?
បាទ!
អ្នក​ចង់បាន​វា?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា
-អ្នក​ចង់បាន​វា? -ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ, ពីរ, បី, បួន
អ្នកចង់បានវា អ្នកទៅរកវា។
ហើយទារកអ្នកបានទទួលវា។
ខ្ញុំចង់បានវា ខ្ញុំបានទៅរកវា។
ហើយទារកខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ផ្ទាល់ខ្លួន
ម៉ី-ម៉ី!
គ្មានផ្លូវទេ!
តើនេះជាផ្នែកនៃកម្មវិធីមែនទេ?
តើនេះជាផលប៉ះពាល់ពិសេសទេ?
- ជួយ! ជួយ!
ម៉ី-ម៉ី!
តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ាក់?
ម៉ី-ម៉ី!
- ខ្ញុំចង់សងប្រាក់វិញ។ - តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ម៉ី!
វាទើបតែទទួលបានល្អ!
នេះមិនត្រជាក់ទេ។
-ម៉ែ!ម៉ែ!-ប៉ា?
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នក!
នាង​ទៅ​ហើយ!
ម៉ី យើងត្រូវធ្វើពិធីម្តងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើង? នាងធំ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានាងធំ!
ធំម្លេះ?
ម៉ី-ម៉ី!
មីង! នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក!
ម៉ី!
-អោយ​នាង​ទៅ​ចុះ! - កុំធ្វើបាបនាង!
អ្នក​កំពុង​មាន​បញ្ហា​ធំ​ណាស់​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​!
ម៉ាក់! តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំបិទវាហើយ
ឥឡូវ​នេះ!
ទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះ!
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ពាក់អាវខ្លះទៅ!
នេះមិនមែនអ្នកទេ!
នេះជាខ្ញុំ!
-Mei-Mei!-Mei!ឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជា Mei-Mei របស់អ្នកទៀតទេ!
ខ្ញុំកុហកម៉ាក់!
អ្វី?
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រញាប់ប្រញាល់ខ្លាឃ្មុំផេនដា។
គំនិត​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជប់លៀង​របស់ Tyler!
វាជាខ្ញុំទាំងអស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រុសៗ!
ខ្ញុំចូលចិត្តភ្លេងខ្លាំង!
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងហ្គីតា!
ខ្ញុំអាយុ១៣ឆ្នាំ! ប្រឈមមុខ​ជាមួយ​វា!
ពិធី។ អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​មុខ​តំណែង។
ម៉ី-ម៉ី ចាំនាងរវល់។
អូ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងរវល់។
Jin នៅឯណា? ជីន!
ម៉ី! រក្សានាងនៅក្នុងរង្វង់!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ធ្វើឱ្យខ្ញុំ!
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ណាស់!
កុហកខ្ញុំ!
បន្ទោសខ្ញុំ!
តើ​អ្នក​អាច​ដូច្នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា...
ស្មៅ?
អូ! នោះ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ!
តើអ្នកចង់ឃើញសត្វក្រៀលទេ?
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? បាទ!
- ឈប់​ដើរ​បែប​ហ្នឹង​ទៅ! -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- តើនេះរំខានអ្នកទេ? -បញ្ឈប់​វា!
ម៉ែ!
បំផ្លាញនាងដោយគូទធំរបស់អ្នក!
បាទ! ទៅ​ទៅ​ទៅ!
ចាប់ផ្តើមច្រៀងឥឡូវនេះ!
ស្ត្រី!
-ឈប់!
ច្រៀងកាន់តែខ្លាំង!
យើងកំពុងព្យាយាម។
-បញ្ឈប់​វា! - តោះចេញពីទីនេះ!
ឆាប់​ឡើង!
-ហ៎? យកវាទៅម៉ាក់! យក! -ទេ!
បញ្ឈប់​វា! ឈប់!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
-...ត្រូវទៅប្រគុំតន្ត្រី!
ខ្ញុំមិនដែលទៅប្រគុំតន្ត្រីទេ!
ខ្ញុំដាក់គ្រួសារខ្ញុំមុនគេ!
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើជាកូនស្រីល្អ!
មែនហើយ សុំទោសដែលខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះ!
សុំទោស ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ!
ហើយសុំទោស ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ!
អូ​ទេ!
ម៉ាក់...ម៉ាក់!
-ទេ!
ម៉ាក់! អ្នកត្រូវតែចូលទៅក្នុងរង្វង់!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
ម៉ាក់? ឆាប់​ឡើង។
សូម!
ស៊ុន យី ផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំ។
- ទាញ, ម៉ី - ម៉ី! - យាយ?
ខ្ញុំមិនបាត់បង់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំចេះតែឈរ!
រៀបចំបន្ទប់សម្រាប់ព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់អ្នក, Mei-Mei!
- អ្វី? - យើងនៅជាមួយអ្នក!
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចុះបើអ្នកមិនអាចត្រឡប់វិញ?
- ម៉ាក់អ្នកត្រូវការយើង! - នាងជាគ្រួសារ!
និយាយតិច ទាញកាន់តែច្រើន!
- រោមនេះរមាស់ណាស់! - ស្ងាត់ៗ លីលី!
កាន់តែខ្លាំង!
ច្រៀងចេញពីបេះដូង!
កាន់តែខ្លាំង! រង្វង់មិនដំណើរការទេ!
- មិនដែលជួបនរណាម្នាក់ - គ្មាននរណាម្នាក់
មិនដែលជួប មិនដែលជួប
ចូលចិត្ត
អ្នក
ក្រោក​ឡើង
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ទេ។
ចូលចិត្ត​អ្នក
មានមិត្តភ័ក្តិ ហើយខ្ញុំមានមិត្តភក្ដិ
-វា​ជា​ការពិត
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បង្វែរ​ពោះ​ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
អ្នក​មិន​ដែល​មិន​នៅ​ក្នុង​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលនៅក្បែរអ្នកទេ ចំហៀងអ្នក
ខ្ញុំមិនដែលអោយអ្នកយំ អូ យំ កុំយំ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកជិះ ឬស្លាប់ឡើយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
ហ៎?
ម៉ាក់? ម៉ាក់!
ម៉ាក់? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? យើង​ត្រូវតែ...
ម៉ាក់?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំធ្វើបាបនាង។
WHO?
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ ហើយខ្ញុំក៏បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ណាស់​ដែល​ធ្វើ​ខ្លួន​ឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំមិនដែលល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងទេ។
ឬនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
ដូចជាគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែ... វាមិនពិតទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ពិតទេ? ខ្ញុំអាចផ្ទុះនៅពេលណាក៏បាន។
- យើងត្រូវស្វែងរកពួកគេ។ -តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
- ទីបំផុត។ - ប្រញាប់ ប្រញាប់!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា? ឆាប់​ឡើង!
- ចូរ​នាំ​គ្នា​ចេញ! - ស្ត្រី។
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ – ហ៊ឺ!
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
សូមអោយ Sun Yee ណែនាំអ្នក និងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ម្តងមួយៗ ស្ត្រី។ ហើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ម៉ី-ម៉ី រក្សាខ្លាឃ្មុំផេនដា?
វាជាជីវិតរបស់នាង។ ឥឡូវនេះផ្លាស់ទី។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ វា​មិន​អី​ទេ។
ទេ
ម៉ី-ម៉ី។ គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរ ម៉ាក់។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំខ្លាចវានឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយពីអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំឃើញអ្នក ម៉ី-ម៉ី។
អ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែពិបាកនឹងខ្លួនឯងណាស់។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបង្រៀនអ្នកថា ...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ដូច្នេះ​កុំ​ទប់​ចិត្ត។
សម្រាប់នរណាម្នាក់។
អ្នកទៅកាន់តែឆ្ងាយ
មោទនភាពដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
ខ្ញុំមិនស្តាយក្រោយទេមែនទេ?
ខ្ញុំគឺ Meilin Lee ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ 13 ឆ្នាំ
ជីវិតបានច្រើន។
មនុស្សនៅតែនិយាយអំពី Pandapocalypse 2002 ។
ម៉ាក់និងខ្ញុំគ្រាន់តែហៅវា ...
ការឈឺចាប់កើនឡើង។
រឿងនេះឃ្លានគ្រប់ពេល។
ញ៉ាំឡើង កូនតូច។ អូ អ្នកឃ្លានខ្លាំងណាស់។
- បាយ, បាយ, បាយ។ - អ្វី?
លោក Gao ត្រូវដាក់ខ្លាឃ្មុំផេនដារបស់នាងនៅក្នុងអ្វីមួយ។
អ្នកគួរតែឃើញលោកយាយ។
– ហ៊ឹម! សំណាងណាស់
អ្នក​រួចរាល់?
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
-ជំរាបសួរ! សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រាសាទរបស់យើង! - ចុះតូរ៉ុនតូ!
- ចូលទៅទីនេះ! -បាទ ចូលមក។
ហើយ​អ្វីៗ​នៅ​ប្រាសាទ​មិន​ដែល​ល្អ​ជាង​មុន​ទេ។
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ! មើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ប្រាសាទរបស់យើងគឺចាស់ជាងគេនៅតូរ៉ុនតូ។
ហើយតែមួយគត់ដែលជាផ្ទះរបស់ខ្លាឃ្មុំផេនដាក្រហមដ៏អស្ចារ្យ។
និយាយថា "ស្លឹកឫស្សី!"
- ស្លឹកឫស្សី ! – ម៉ី!
- ហេ! -ប្រុសៗ!
- មានរឿងអី? - នាំវាមក!
- ត្រៀមបើកខារ៉ាអូខេហើយឬនៅ?
ទាំងស្រុង។
លាហើយម៉ាក់! លាហើយប៉ា!
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នក​មិន​ទៅ​ក្រៅ​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្លាឃ្មុំផេនដារបស់ខ្ញុំ ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​មុន​ពេល​បាយ​ល្ងាច​មែន​ទេ?
ល្អ អូ...
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការចូលរួមជាមួយពួកយើង។
សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​លោក Lee?
-អ្ហ៎ ! - យើងនៅទីនោះ។
កុំផ្ទុកឡើងលើសារធាតុញៀន។
អរគុណសម្រាប់ការគ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំ ប៉ា។
សូមរីករាយ!
ហើយខ្ញុំនឹងវាយប្រអប់។ ហើយខ្ញុំក៏អាចលាបសក់បានដែរ។
- មែនហើយ...
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​នឹក​ថា​មាន​រឿង​អី
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅដដែលជារៀងរហូត។
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ! ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​សម្រាប់​អាល់ប៊ុម​ថ្មី។
- យើងទាំងអស់គ្នាមានសត្វខាងក្នុង។
យើងទាំងអស់គ្នាមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ ខ្លាំង
ផ្នែកចម្លែកនៃខ្លួនយើងលាក់ខ្លួន។
ហើយ​យើង​ជា​ច្រើន​មិន​ដែល​បញ្ចេញ​វា​ចេញ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ។
ចុះ​អ្នក​វិញ?
អូ បាទ
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
មានមិត្តភ័ក្តិ ហើយខ្ញុំមានមិត្តភក្ដិ
វា​ជា​ការពិត
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បង្វែរ​ពោះ​ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
បាទ
អ្នក​មិន​ដែល​មិន​នៅ​ក្នុង​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលនៅក្បែរអ្នកទេ ចំហៀងអ្នក
ខ្ញុំមិនដែលអោយអ្នកយំ អូ យំ កុំយំ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកជិះ ឬស្លាប់ឡើយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ចូរហៅវាថាវាជាស្នាដៃ
ទទួលបានការស្រឡាញ់ពេញមួយផ្លូវសម្រាប់ពួកគេតាមដងផ្លូវទីក្រុង
យប់នេះគឺជាកន្លែងដែលត្រូវទៅ
ទទួលបានប្រអប់ធំមួយ និងស៊ីឌីថ្មី។
-ឆាប់​ឡើង! - ទាំងអស់គ្នា តោះហែកវាឡើង
បើអ្នកចង់បានជំនាញឆ្កួត អ្នកអាចចែករំលែកជាមួយយើង
គ្រប់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ឈប់​សម្លឹង​មើល
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ Robaire
វ៉ូ!
អុញ!
តោះ​ទៅ!
អ្នក​មិន​ដែល​មិន​នៅ​ក្នុង​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលនៅក្បែរអ្នកទេ ចំហៀងអ្នក
ខ្ញុំមិនដែលអោយអ្នកយំ អូ យំ កុំយំ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកជិះ ឬស្លាប់ឡើយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ចូលចិត្ត​អ្នក
ដូចអ្នកដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
មានមិត្តភ័ក្តិ ហើយខ្ញុំមានមិត្តភក្ដិ
វា​ជា​ការពិត
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បង្វែរ​ពោះ​ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
អ្នក​មិន​ដែល​មិន​នៅ​ក្នុង​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលនៅក្បែរអ្នកទេ ចំហៀងអ្នក
ខ្ញុំមិនដែលអោយអ្នកយំ អូ យំ កុំយំ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកជិះ ឬស្លាប់ឡើយ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
អូ
បាទ
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងពីភ្នែកពពករបស់ខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយ
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្លាប់ហៅអ្នកថាទារកនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាពន្លឺនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបើកឡានតាមផ្ទះរបស់អ្នក 29 ដងនៅថ្ងៃនេះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ គ្មាននរណាម្នាក់
ព្រោះ​អ្នក​បើក​ភ្នែក​លួច​បេះដូង​ខ្ញុំ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿថាស្នេហាអាចពិបាក
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​នៅ​ដាច់​ពី​គ្នា​មួយ​នាទី​ឡើយ។
អ្នកគឺជាស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំ
ស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំ
ស្ថានសួគ៌របស់ខ្ញុំខាងលើ
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅថ្ងៃសៅរ៍
ពេល​អ្នក​និយាយ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​សោកសៅ​បំផុត។
គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យឈឺចាប់ទេ។
អ្នកនៅតែជាពន្លឺនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបើកឡានតាមផ្ទះរបស់អ្នក 10,000 ដងកាលពីឆ្នាំមុន
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ជូត​ទឹកភ្នែក​ខ្ញុំ​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ព្រោះ​អ្នក​បើក​ភ្នែក​លួច​បេះដូង​ខ្ញុំ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿថាស្នេហាអាចពិបាក
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​នៅ​ដាច់​ពី​គ្នា​មួយ​នាទី​ឡើយ។
អ្នកគឺជាស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំ
ស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំ
ស្ថានសួគ៌របស់ខ្ញុំខាងលើ
បាទ
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកដឹងថាវាជាពួកយើង បាទ
អ្នកចង់បានវា អ្នកទៅរកវា។
- ហើយទារកអ្នកបានទទួលវា - អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកដឹងថាវាជាពួកយើង បាទ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​គ្រប់​វិធី​គ្រាន់​តែ​មើល​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំនឹងរវល់រាល់ថ្ងៃ
អូហូ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើក្រដាសដូចជា origami
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកដើម្បីឈ្នះហ្គេម Can't stop me
អ្នកចង់បានវា អ្នកទៅរកវា។
ហើយទារកអ្នកបានទទួលវា។
ខ្ញុំចង់បានវា ខ្ញុំបានទៅរកវា។
ហើយទារកខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកដឹងថាវាជាពួកយើង បាទ
អស់លោក លោកស្រី សូមស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានស្បែកជើងទាំងនេះទេ?
ចង់បានអាវនេះទេ?
តើអ្នកចង់បានឡាននោះទេ?
តើអ្នកចង់បានកាបូបនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវការឱ្យអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
អ្នក​រួចរាល់? តោះ​យើង​ទៅ។
-អ្នក​ចង់បាន​វា? -ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។
កាន់តែខ្លាំង។
ផ្តល់ឱ្យមួយ, ពីរ, បី, បួន ...
អ្នកចង់បានវា អ្នកទៅសម្រាប់វា ហើយទារកអ្នកទទួលបានវា។
ខ្ញុំចង់បាន ខ្ញុំបានទៅសម្រាប់វា ហើយទារកខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ផ្ទាល់ខ្លួន
បាទ
ហូ!
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកដឹងថាវាជាពួកយើង បាទ
អ្នកចង់បានវា អ្នកទៅរកវា។
- ហើយទារកអ្នកបានទទួលវា - អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកដឹងថាវាជាពួកយើង បាទ
មិនអីទេ!
ហូ!
-ប៉ា?
ប៉ា?
តើអ្នកបានឃើញស៊ីឌីរបស់ខ្ញុំទេ?